Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/http-server/*.po
Languages: ja, ko

source: Configuration of HTTP server (Apache2)
ja: HTTP サーバ (Apache2) の設定
ko: HTTP 서버 구성 (Apache2)

source: Configure host settings
ja: ホストの設定を変更する
ko: 호스트 셋팅 구성

source: Configure the Apache2 server modules
ja: Apache2 サーバモジュールを設定する
ko: Apache2 서버모듈 설정

source: Set up the ports and network addresses where the server should listen.
ja: サーバが待ち受けるポートやネットワークアドレスを設定する。
ko: 수신해야 하는 포트와 네트워크 주소를 설정하십시오.

source: Configure virtual hosts
ja: 仮想ホストを設定する
ko: 가상 호스트 구성

source: Enable or disable wizard mode.
ja: ウイザードモードを有効化または無効化する。
ko: 마법사 모드를 활성화하거나 비활성화합니다.

source: Server name, for example, www.example.com
ja: サーバ名 (www.example.com など)
ko: 서버 이름, 예를 들어, www.example.com

source: E-mail address of the server administrator
ja: サーバ管理者のメールアドレス
ko: 서버 관리자의 전자 메일 주소

source: Directory where the documents of the server are stored
ja: サーバの文書を保存するディレクトリ
ko: 서버의 Document가 저장된 디렉토리

source: Name of the host to configure.
ja: 設定するホストの名前。
ko: 구성할 호스트 이름.

source: Add a new listen entry ([address:]port)
ja: 新しい待ち受け設定を追加する ([アドレス:]ポート)
ko: 새로운 수신 항목을 추가합니다. ([address:]port)

source: Delete an existing listen entry ([address:]port)
ja: 既存の待ち受け設定を削除する ([アドレス:]ポート)
ko: 존재하는 수신 항목을 삭제합니다.([address:]port)

source: List configured entries
ja: 設定済みの項目を表示する
ko: 구성된 항목 나열

source: Comma-separated list of modules to enable
ja: 有効にするモジュールのカンマ "," 区切りリスト
ko: 작동하기 위한 모듈의 콤마 구분자 리스트

source: Comma-separated list of modules to disable
ja: 無効にするモジュールのカンマ "," 区切りリスト
ko: 비작동하기 위한 모듈의 콤마 구분자 리스트

source: Create new virtual host
ja: 新しい仮想ホストを作成する
ko: 새 가상 호스트 작성

source: Delete existing virtual host
ja: 既存の仮想ホストを削除する
ko: 기존 가상 호스트 삭제

source: Set selected virtual host as default host
ja: 選択した仮想ホストを既定のホストとして設定する
ko: 선택한 가상 호스트를 기본 호스트로 설정

source: Set wizard mode "on" or "off".
ja: ウイザードモードを "有効 (on)" または "無効 (off)" に設定する。
ko: 마법사 모드 "켜기" 또는 "끄기"를 지정합니다.

source: Configured host not specified
ja: 設定済みのホストが指定されていません
ko: 구성된 호스트가 지정되지 않음

source: Only existing hosts can be specified as the host to configure
ja: 設定するホストは既存のホストである必要があります。
ko: 구성할 호스트로는 기존 호스트만을 지정할 수 있음

source: Invalid server name.
ja: サーバ名が正しくありません。
ko: 서버 이름이 잘못되었습니다.

source: Invalid server admin.
ja: サーバ管理者が正しくありません。
ko: 서버 관리자가 잘못되었습니다.

source: Validate error
ja: 検証エラー
ko: 오류 확인

source: Status Module ==================
ja: 状態 モジュール ==================
ko: 상태들 Module ==================

source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화

source: unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

source: Listen Statements:
ja: 待ち受け設定:
ko: 수신 부분:

source: All interfaces
ja: すべてのインターフェイス
ko: 모든 인터페이스

source: Can use only existing interfaces
ja: 既存のインターフェイスのみ使用できます
ko: 기존 인터페이스만 사용 가능

source: The listen statement '%1' is already configured.
ja: 待ち受け '%1' はすでに設定されています。
ko: 수신 부분 '%1'은(는) 이미 구성되어 있습니다.

source: Can remove only existing listeners
ja: 既存の待ち受け設定のみ削除できます
ko: 기존 수신 대기자만 제거할 수 있음

source: Hosts list:
ja: ホストリスト:
ko: 호스트 목록:

source: Some parameter missing
ja: 一部のパラメータが不足しています
ko: 일부 파라미터 누락

source: Argument can be only existing host
ja: 既存のホストのみ指定できます
ko: 기존 호스트만이 인수가 될 수 있음

source: The host is already default.
ja: このホストはすでに既定に設定されています。
ko: 이 호스트는 이미 기본 호스트로 설정되어 있습니다.

source: Cannot delete the default host.
ja: 既定のホストは削除できません。
ko: 기본 호스트를 삭제할 수 없습니다.

source: Listen Ports and Addresses
ja: 待ち受けポートとアドレスの設定
ko: 수신 포트 및 주소

source: Server Modules
ja: サーバモジュール
ko: 서버 모듈들

source: Main Host
ja: メインホスト
ko: 주 호스트

source: Hosts
ja: ホスト
ko: 호스트

source: HTTP Server Configuration
ja: HTTP サーバの設定
ko: HTTP 서버 구성

source: Host '%1' Configuration
ja: ホスト '%1' の設定
ko: '%1' 호스트 구성

source: Configured Hosts
ja: 設定済みホスト
ko: 구성된 호스트

source: New Host Information
ja: 新しいホストの情報
ko: 새 호스트 정보

source: Virtual Host Details
ja: 仮想ホストの詳細
ko: 가상 호스트 세부 사항

source: SSL Configuration for '%1'
ja: '%1' の SSL 設定
ko: '%1'에 대한 SSL 구성

source: Default Host
ja: 既定のホスト
ko: 기본 호스트(&E)

source: Certificates
ja: 証明書
ko: 인증서

source: &Import Server Certificate...
ja: サーバ証明書のインポート (&I)...
ko: 서버 인증서 임포트(&I)...

source: &Use Common Server Certificate
ja: 共通サーバ証明書の使用 (&U)
ko: 일반 서버 인증서 사용(&U)

source: Dir Configuration for '%1'
ja: '%1' のディレクトリ設定
ko: '%1'에 대한 디렉토리 구성

source: <p><b><big>Initializing HTTP Server Configuration</big></b> <br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>HTTP サーバ設定を準備しています</big></b> <br> しばらくお待ちください...<br></p>
ko: <p><b><big>HTTP 서버설정을 초기화합니다</big></b> 잠시 기다려주십시오...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止することができます。</p>
ko: <p><b><big>초기화 중단</big></b><br> 지금 <b>중단</b>을 누르면 구성 유틸리티를 안전하게 중단할 수 있습니다.</p>

source: <p><b><big>Saving HTTP Server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>HTTP サーバ設定を保存しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>
ko: <p><b><big>HTTP 서버설정을 저장합니다</big></b><br> 잠시 기다려주십시오...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs you whether it is safe to do so.</p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。 </p>
ko: <p><b><big>저장 중단</big></b><br> <b>중단</b>을 누르면 저장이 중단됩니다. 대화 상자가 추가로 나타나서 지금 중단하는 것이 안전한지 알려줍니다.</p>

source: <p>The <b>Port</b> value defines the port on which Apache2 listens. The default is 80.</p>
ja: <p> <b>ポート</b> には Apache2 が待ち受けるポート番号を指定します。既定は 80 です。 </p>
ko: <p><b>포트</b> 값은 Apache2가 수신 대기하는 포트를 정의합니다. 기본값은 80입니다.</p>

source: <p><b>Listen on Interfaces</b> contains the list of all IP addresses configured for this host. Checked IP addresses are those on which Apache2 listens. If you are unsure, check all.</p>
ja: <p><b>サービスを提供するインターフェイス</b> には、このホストに設定された全ての IP アドレスが表示されています。 IP アドレスのチェックを付けることで、 Apache2 がそのインターフェイスに対してサービスを提供するようになります。よくわからない場合は全てを選択しておいてください。</p>
ko: <p><b>수신 대기 인터페이스</b>에는 이 호스트에 대해 구성된 모든 IP 주소 목록이 포함되어 있습니다. Apache2가 수신 대기하는 IP 주소들이 검사 대상입니다. 이것만으로 부족할 경우 모두 검사하십시오.</p>

source: <p>Here, enable the script languages the Apache2 server should support.</p>
ja: <p>ここでは Apache2 サーバがサポートするスクリプト言語を選択します。</p>
ko: <p>여기서는 Apache2 서버에서 지원해야 할 스크립트 언어를 활성화합니다.</p>

source: <p>The summary displays the settings that will be written to the Apache2 configuration when you press <b>Finish</b>.</p>
ja: <p>概要には、 <b>完了</b> を押したときに Apache2 の設定ファイルに書き込まれる設定内容が表示されています。</p>
ko: <p>요약에는 <b>완료</b>를 누르면 Apache2 구성에 기록될 설정이 표시됩니다.</p>

source: <p>Press <b>HTTP Server Expert Configuration</b> to create a more detailed configuration before writing the configuration.</p>
ja: <p> <b>HTTP サーバの熟練者向け設定</b> を押すと、設定を書き込む前に、より詳しい設定を行なうことができます。 </p>
ko: <p>구성을 기록하기 전에 좀 더 자세히 구성을 설정하려면 <b>HTTP 서버 전문가 구성</b>을 누르십시오.</p>

source: <p><b><big>Editing HTTP Server Modules</big></b><br> The table contains a list of all available Apache2 modules. The first column contains the name of the module. The second column shows whether the module should be loaded by the server. Enabled modules will be loaded. The last column displays a short description of the module.</p>
ja: <p><b><big>HTTP サーバモジュールの編集</big></b><br> この表には、利用可能な全ての Apache2 モジュールが表示されています。 最初の列には、モジュールの名前が記されています。 2 つめの列には、サーバがそのモジュールを読み込むかどうかを 表示しています。 '有効' になっているモジュールが読み込まれます。最後の列には、そのモジュールについての 簡潔な説明が記されています。</p>
ko: <p><b><big>HTTP 서버 모듈 편집</big></b><br> 이 테이블에는 사용 가능한 모든 Apache2 모듈 목록이 포함되어 있습니다. 첫 번째 열에는 모듈 이름이 있습니다. 두 번째 열에는 서버에서 모듈을 로드할지 여부가 표시됩니다. 활성화된 모듈이 로드됩니다. 마지막 열에는 해당 모듈에 대한 간략한 설명이 표시됩니다.</p>

source: <p>To change the status of a module, choose the appropriate entry of the table and click <b>Toggle Status</b>.</p>
ja: <p>モジュールの状態を変更するには、該当する項目を一覧から選択して <b>ステータスの切り替え</b> を押してください。</p>
ko: <p>모듈의 상태변경, 테이블에서 적절한 엔트리를 선택하고 <b>상태변경</b>을 선택하세요.</p>

source: <p>If you need to add a module not listed in the table, use <b>Add Module</b>.</p>
ja: <p>一覧に表示されていないモジュールを追加する場合は、 <b>モジュールの追加</b> を押してください。</p>
ko: <p>테이블에 없는 모듈을 추가해야 할 경우 <b>모듈 추가</b>를 사용합니다.</p>

source: <p><b><big>HTTP Server Settings</big></b><br> Activate the HTTP server by choosing <b>Enabled</b>. To deactivate it, choose <b>Disabled</b>.</p>
ja: <p><b><big>HTTPサーバの設定</big></b><br> HTTPサーバを有効にするには <b>有効</b> を選択してください。 無効にするには <b>無効</b> を選択してください。</p>
ko: <p><b><big>HTTP 서버 설정</big></b><br> <b>활성화됨</b>을 선택하여 HTTP 서버를 활성화합니다. 비활성화하려면 <b>비활성화됨</b>을 선택하십시오.</p>

source: <p>By enabling <b>Open Firewall on Selected Ports</b>, adapt the firewall according the ports on which Apache2 listens. The interfaces of the firewall are not added or deleted. This option is only available if the firewall is enabled.</p>
ja: <p> <b>ファイアウオールで選択したポートを開く</b> を選択すると、 Apache2 の待ち受けポートの設定に応じて、ファイアウオールの設定を修正します。 ファイアウオールのインターフェイス設定が追加されたり、削除されたりすることはありません。 このオプションは、ファイアウオールが有効に設定されている場合にのみ利用できます。</p>
ko: <p><b>선택한 포트에서 방화벽 열기</b>를 활성화하여 Apache2가 수신 대기하는 포트에 따라 방화벽을 적용하십시오. 방화벽의 인터페이스는 추가 또는 삭제되지 않습니다. 이 옵션은 방화벽이 활성화된 경우에만 사용할 수 있습니다.</p>

source: <p>The list of options presents several parts of the server configuration. <b>Listen On</b> contains a list of ports and IP addresses on which the server should listen for the incoming requests. <b>Modules</b> allows configuring the modules loaded by the server. <b>Default Host</b> is a server name of a host used as a default (fallback) host. If the server name of the default host is not specified, a path to the document root of the default host is displayed. <b>Hosts</b> contains a list of hosts configured for the server.</p>
ja: <p>オプションの一覧には、 サーバ設定のうちのいくつかを表示しています。 <b>インターフェイスとポートの設定</b> には、サーバが外部からの要求を受け入れるために待ち受けるポートと IP アドレスの 一覧を表示しています。 <b>モジュール</b> では、サーバが読み込むモジュールについての設定を行なうことが できます。 <b>既定のホスト</b> には、既定のホストとして利用されるサーバの名前を 表示しています。既定のホストの名前が指定されていない場合は、 既定のホストのドキュメントルート情報が代わりに表示されます。 <b>ホスト</b> にはサーバに設定したホストの一覧が表示されます。</p>
ko: <p>옵션 목록은 서버 구성의 여러 부분을 나타냅니다. <b>수신 대기</b>에는 서버가 들어오는 요청을 수신해야 하는 포트 및 IP 주소 목록이 포함되어 있습니다. <b>모듈</b>에서는 서버에 의해 로드되는 모듈을 구성할 수 있습니다. <b>기본 호스트</b>는 기본(대체) 호스트로 사용되는 호스트의 서버 이름입니다. 기본 호스트의 서버 이름을 지정하지 않으면 기본 호스트의 문서 루트에 대한 경로가 표시됩니다. <b>호스트</b>에는 서버에 대해 구성된 호스트 목록이 포함되어 있습니다.</p>

source: <p>Choose an appropriate entry from the table and click <b>Edit</b> to change settings.</p>
ja: <p>一覧から適切な項目を選択して <b>編集</b> を押すと、設定を変更することができます。</p>
ko: <p>설정을 변경하려면 테이블에서 해당 항목을 선택한 다음 <b>편집</b>을 클릭합니다.</p>

source: <p><b>Log Files</b> displays server log files.</p>
ja: <p><b>ログファイル</b> を選択すると、サーバのログファイルを表示することができます。</p>
ko: <p><b>로그 파일</b>은 서버 로그 파일을 표시합니다.</p>

source: <p><b><big>Configured Hosts</big></b><br> This is a list of already configured hosts. One of the hosts is marked as default (the asterisk next to the server name). A default host is used if no other host matches for an incoming request. To set a host as default, press <b>Set as Default</b>.</p>
ja: <p><b><big>設定済みホスト</big></b><br> ここには、設定済みホストの一覧を表示しています。また、ホストのうちいずれか 1 つが 既定としてマークされています (アスタリスク '*' で表示しています) 。既定のホストは、外部からの要求に対して どの仮想ホストにも該当しなかった場合に利用されます。ホストを既定に設定するには、 <b>既定として設定</b> を押します。</p>
ko: <p><b><big>구성된 호스트</big></b><br> 이 목록에는 이미 구성된 호스트가 포함되어 있습니다. 이 중의 한 호스트가 기본 호스트로 표시됩니다(서버 이름 옆에 별표). 기본 호스트는 다른 호스트가 들어오는 요청에 맞지 않을 경우 사용됩니다. 특정 호스트를 기본 호스트로 설정하려면 <b>기본값으로 설정</b>을 누르십시오.</p>

source: <p>Choose an appropriate entry of the table and click <b>Edit</b> to change the host. To add a host, click <b>Add</b>. To remove a host, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ja: <p>ホストを編集するには、一覧から該当する項目を選んで <b>編集</b> を押してください。 また、ホストを追加するには、 <b>追加</b> を押してください。ホストを削除するには、一覧から選択して <b>削除</b> を押してください。</p>
ko: <p>호스트를 변경하려면 테이블에서 해당 항목을 선택한 다음 <b>편집</b>을 클릭합니다. 호스트를 추가하려면 <b>추가</b>를 클릭하고, 호스트를 제거하려면 해당 호스트를 선택한 다음 <b>삭제</b>를 클릭합니다.</p>

source: <p><b><big>Host Configuration</big></b><br> To edit the host settings, choose the appropriate entry of the table then click <b>Edit</b>. To add a new option, click <b>Add</b>. To remove an option, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ja: <p><b><big>ホスト設定</big></b><br> ホストの設定を編集するには、一覧から該当する項目を選んで <b>編集</b> を押してください。 また、オプションを追加するには <b>追加</b> を押してください。オプションを削除するには、一覧から選択して <b>削除</b> を押してください。</p>
ko: <p><b><big>호스트 구성</big></b><br> 호스트 설정을 편집하려면 테이블에서 해당 항목을 선택한 다음 <b>편집</b>을 클릭합니다. 새 옵션을 추가하려면 <b>추가</b>를 클릭하고, 옵션을 제거하려면 해당 옵션을 선택한 다음 <b>삭제</b>를 클릭합니다.</p>

source: <p>The <b>Server Resolution</b> options set the resolution when using virtual hosts. However, when you choose <b>Resolution via HTTP Headers</b>, the default server will never be served requests to the IP address of a name-based virtual host. If you plan to configure a SSL based vhost, use <b>Resolution via IP address</b></p>
ja: <p> <b>サーバの解決</b> オプションでは、仮想ホストを利用する際のホスト解決方法を指定することが できます。ただし、 <b>HTTP ヘッダによる解決</b> を選択すると、 名前ベースの仮想ホストに設定した IP アドレス宛のリクエストは、既定のサーバで処理されなくなります。 SSL を利用した仮想ホストを使用する場合は、 <b>IP アドレスによる解決</b> を選択してください。</p>
ko: <p><b>서버 확인</b> 옵션은 가상 호스트를 사용하는 경우의 확인을 설정합니다. 그러나 <b>HTTP 헤더를 통해 확인</b>을 선택하는 경우 기본 서버에 이름 기반 가상 호스트의 IP 주소에 대한 요청이 제공되지 않습니다. SSL 기반 vhost를 구성하려는 경우 <b>IP 주소를 통해 확인</b>을 사용하십시오.</p>

source: <p><b><big><i>Listen</i> Settings for a Host</big></b><br> The <i>Listen</i> directive allows selection of ports and network interfaces where the HTTP server should listen for incoming requests.</p>
ja: <p><b><big>ホストの待ち受け設定</big></b><br> <i>待ち受けポートとアドレスの設定</i> では、 HTTP サーバが要求を受け入れるべきポートとネットワークインターフェイスを 選択することができます。</p>
ko: <p><b><big><i>Listen</i>호스트를 위한 설정</big></b><br> 그 <i>Listen</i>는 직접적으로 포트와 그 HTTP 서버가 들어오는 요청들을 위해서 들어야만 하는 네트워크 인터페이스의 색션들을 허용합니다.</p>

source: <p>Choose an appropriate entry of the table and click <b>Edit</b> to change the entry. To add a new entry, click <b>Add</b>. To remove an entry, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ja: <p>項目を編集するには、該当の項目を選んで <b>編集</b> ボタンを押してください。 新しい項目を追加するには <b>追加</b> ボタンを押してください。項目を削除するには、削除する項目を選んで <b>削除</b> を押してください。</p>
ko: <p>테이블에서 적절한 항목을 선택하고 변경하기위해 <b>편집</b>을 클릭하십시오. 새로운 항목을 추가하기 위해서는,<b>추가</b>를 클릭하십시오. 항목을 삭제하기 위해서는, <b>삭제</b> 클릭하십시오.</p>

source: <p><b><big>SSL Configuration</big></b><br> This is a list of options related to the SSL (Secure Socket Layer) settings of the host. SSL allows communicating securely with the host by encrypting communication.</p>
ja: <p><b><big>SSL 設定</big></b><br> ここには SSL (Secure Socket Layer) に関連する設定が表示されています。 SSL とは、通信を暗号化することによって安全なやりとりを実現するための ものです。</p>
ko: <p><b><big>SSL 구성</big></b><br> 이 목록에는 호스트의 SSL(Secure Socket Layer) 설정과 관련된 옵션이 포함되어 있습니다. SSL을 사용하면 통신을 암호화하여 안전한 방식으로 호스트와 통신할 수 있습니다.</p>

source: <p>General behavior is determined by the SSL option. The host can not support SSL at all (<tt>No SSL</tt>), allow both non-SSL and SSL access (<tt>Allowed</tt>), or accept only connections encrypted via SSL (<tt>Required</tt>). </p>
ja: <p>一般的な振る舞いは SSL のオプションで設定することができます。 SSL を全くサポートしない場合は (<tt>SSL 無し</tt>) を、 SSL 有りと無しの両方のアクセスを受け入れる場合は (<tt>許可</tt>) を、 SSL による暗号化のみを受け入れる場合は (<tt>必要</tt>) をそれぞれ選択してください。 </p>
ko: <p>일반 동작은 SSL 옵션에 의해 지정됩니다. 호스트는 SSL을 지원할 수 없거나(<tt>No SSL</tt>), 비 SSL 및 SSL 액세스를 모두 허용하거나(<tt>Allowed</tt>), SSL을 통해 암호화된 연결만을 허용합니다(<tt>Required</tt>). </p>

source: <p>Choose an appropriate option of the table and click <b>Edit</b> to change the option. To add a new option, click <b>Add</b>. To remove an option, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ja: <p>オプションを変更するには、該当する項目を選んで <b>編集</b> を押してください。 新しいオプションを追加するには <b>追加</b> を押してください。オプションを削除するには、削除する項目を選んで <b>削除</b> を押してください。</p>
ko: <p>옵션을 변경하려면 테이블에서 해당 옵션을 선택한 다음 <b>편집</b>을 클릭합니다. 새 옵션을 추가하려면 <b>추가</b>를 클릭하고, 옵션을 제거하려면 해당 옵션을 선택한 다음 <b>삭제</b>를 클릭합니다.</p>

source: <p>The <b>Certificates</b> menu allows importing server certificates. <b>Import Server Certificate</b> allows use of a special purpose certificate. <b>Use Common Certificate</b> configures usage of the common certificate issued for this host.</p>
ja: <p><b>証明書</b> メニューでは サーバ証明書をインポートすることができます。 <b>サーバ証明書のインポート</b> を押すと独自に発行された証明書を使用することができます。 <b>共通サーバ証明書の使用</b> を選択すると、このホスト用に 発行された共通サーバ証明書を使用することができます。</p>
ko: <p><b>인증서</b> 메뉴를 사용하면 서버 인증서를 임포트할 수 있습니다. <b>서버 인증서 임포트</b>를 사용하면 특별한 용도의 인증서를 사용할 수 있습니다. <b>일반 인증서 사용</b>은 이 호스트에 대해 발급된 일반 인증서의 사용을 구성합니다.</p>

source: <p><b>Note:</b> If you enable use of SSL for a host, the <tt>mod_ssl</tt> module should be loaded by the server.</p>
ja: <p><b>注意:</b> SSL を利用できるようにするには、 <tt>mod_ssl</tt> モジュールを 読み込むようサーバ側で設定する必要があります。</p>
ko: <p><b>주의:</b> 호스트에 대해 SSL 사용을 활성화하면 서버에 의해 <tt>mod_ssl</tt> 모듈이 로드됩니다.</p>

source: <p><b><big>New Host</big></b><br> This dialog allows you to enter a basic information about a new virtual host.</p>
ja: <p><b><big>新しいホスト</big></b><br> このダイアログでは新しい仮想ホストに関する基本情報を入力してください。</p>
ko: <p><b><big>새 호스트</big></b><br> 이 대화 상자에서는 새 가상 호스트에 대한 기본 정보를 입력할 수 있습니다.</p>

source: <p><b>Server Identification</b> specifies the content and the presentation of the the new virtual host. <b>Server Name</b> is the DNS name returned as a part of the HTTP headers of the server response. <b>Server Contents Root</b> is an absolute path to a directory containing all documents provided by this virtual host. <b>Administrator E-Mail</b> allows setup of an e-mail address for feedback about this host.</p>
ja: <p><b>サーバ識別子</b> では、新しい仮想ホストの コンテンツと表示方法を指定することができます。 <b>サーバ名</b> は、サーバが返却する HTTP ヘッダに記載される DNS 名を指定します。 <b>サーバコンテンツのルート</b> は、この仮想ホストが提供するドキュメントのあるディレクトリを絶対パスで指定します。 <b>管理者のメールアドレス</b> は、この仮想ホストに対して連絡を取る場合の 連絡先メールアドレスを記入します。</p>
ko: <p><b>서버 ID</b>는 새 가상 호스트의 컨텐트 및 표현 방식을 지정합니다. <b>서버 이름</b>은 서버 응답의 HTTP 헤더의 일부로서 반환되는 DNS 이름입니다. <b>서버 컨텐트 루트</b>는 이 가상 호스트에서 제공하는 모든 문서가 포함된 디렉토리의 절대 경로입니다. <b>관리자 전자 메일</b>을 사용하면 이 호스트에 대한 피드백을 받기 위한 전자 메일 주소를 설정할 수 있습니다.</p>

source: <p><big><b>Server Resolution</b></big><br> Apache2 must be able to determine which virtual host settings it should use to create a response for an HTTP request. There are two basic approaches. If using HTTP headers from the incoming request, the server looks up the host name specified by the HTTP request headers. The other possibility is to determine the virtual host by the IP address used by the client when connecting to the server. If you plan to configure SSL-based vhost, use <b>Resolution via IP address</b> Consult the Apache2 manual for further details.</p>
ja: <p><big><b>サーバの解決</b></big><br> Apache2 では HTTP リクエストに応答する際、どの仮想ホストの設定を 使用すべきかを決定できなければなりません。 これには 2 つの基本的な解決方法があります。 1 つ目の方法はリクエスト内の HTTP ヘッダを利用し、 その中に書かれているホスト名をサーバ内で探す方法です。 もう 1 つの方法は、サーバに接続する際に、クライアントが指定した IP アドレスを元に 決定する方法です。 SSL ベースの仮想ホストを設定する場合は、 <b>IP アドレスによる解決</b> を選択してください。 詳しい情報は Apache2 マニュアルをお読みください。</p>
ko: <p><big><b>서버 확인</b></big><br> Apache2는 HTTP 요청에 대한 응답을 생성하는 데 사용할 가상 호스트 설정을 확인할 수 있어야 합니다. 두 가지 기본 접근 방법이 있습니다. 들어오는 요청의 HTTP 헤더를 사용하는 경우 서버가 HTTP 요청 헤더에 의해 지정된 호스트 이름을 조회합니다. 다른 가능성은 클라이언트가 서버에 연결할 때 사용한 IP 주소로 가상 호스트를 확인하는 것입니다. SSL 기반 vhost를 구성하려는 경우 <b>IP 주소를 통해 확인</b>을 사용하십시오. 자세한 내용은 Apache2 매뉴얼을 참조하십시오.</p>

source: <p><b><big>Details for New Host</big></b><br> This dialog allows you to specify additional information about a new virtual host.</p>
ja: <p><b><big>仮想ホストの詳細</big></b><br> このダイアログでは、仮想ホストに関する追加情報を設定することができます。</p>
ko: <p><b><big>새 호스트에 대한 세부 사항</big></b><br> 이 대화 상자에서는 새 가상 호스트에 대한 추가 정보를 지정할 수 있습니다.</p>

source: <p>Select <b>Enable CGI Support</b> to run CGI scripts in the path in <b>CGI Directory Path</b> using the alias <tt>/cgi-bin/</tt>.</p>
ja: <p> CGI スクリプトを動作させるには、 <b>この仮想ホストに対して CGI を有効にする</b> を選び、 <b>CGI ディレクトリパス</b> を設定してください。このディレクトリは <tt>/cgi-bin/</tt> の URL でアクセスできるようになります。</p>
ko: <p><tt>/cgi-bin/</tt> 별칭을 사용하여 <b>CGI 디렉토리 경로</b>의 경로에서 CGI 스크립트를 실행하려면 <b>CGI 지원 활성화</b>를 선택합니다.</p>

source: <p>For HTTPS access to this virtual host, select <b>Enable SSL Support</b>. Then enter the path for the certificate file in <b>Certificate File Path</b>.This option is only available for IP-based vhosts.</p>
ja: <p>この仮想ホストに対して HTTPS でアクセスできるようにするには、 <b>この仮想ホストに対する SSL のサポートを有効にする</b> を選んでください。 その後 <b>証明書ファイルのパス</b> に証明書ファイルのパスを入力して ください。このオプションは IP ベースの仮想ホストでのみ利用できます。</p>
ko: <p>이 가상 호스트에 대한 HTTPS 액세스의 경우 <b>SSL 지원 활성화</b>를 선택하십시오. 그런 다음 <b>인증서 파일 경로</b>에 인증서 파일의 경로를 입력하십시오. 이 옵션은 IP 기반 vhost에만 사용할 수 있습니다.</p>

source: <p>In <b>Directory Index</b>, enter a space-separated list of files that Apache should look for and provide when a URL for a directory (one that ends in <tt>/</tt>) is requested. The first matching file found is provided.</p>
ja: <p> <b>ディレクトリインデックス</b> には、ディレクトリ宛の要求 (<tt>/</tt> で終わる要求) が届いたときに提供するファイルを、スペース区切りで指定します。それぞれのディレクトリ内で、最初に見つかったものを返すようになります。</p>
ko: <p><b>디렉토리 색인</b>에서는 Apache가 검색해야 할 파일들을 공백으로 구분하여 입력하고 디렉토리에 대한 URL(<tt>/</tt>로 끝남)이 필요한 시기를 제공합니다. 일치하는 첫 번째 발견된 파일이 제공됩니다.</p>

source: <p><b>Public HTML</b> enables access to <tt>.public_html</tt> directories of all users.</p>
ja: <p><b>公開 HTML</b> を選択すると、各ユーザのホームディレクトリにある <tt>public_html</tt> サブディレクトリにアクセスできるようになります。 </p>
ko: <p><b>공용 HTML</b>은 모든 사용자가 <tt>.public_html</tt> 디렉토리에 액세스할 수 있도록 합니다.</p>

source: All Addresses
ja: 全てのアドレス
ko: 모든 주소

source: HTTP Server Wizard (1/5)--Network Device Selection
ja: HTTP サーバウイザード (1/5) -- ネットワークデバイスの選択
ko: HTTP 서버 마법사(1/5)--네트워크 장치 선택

source: Network Device Selection
ja: ネットワークデバイスの選択
ko: 네트워크 장치 선택

source: HTTP Server Wizard (2/5)--Modules
ja: HTTP サーバウイザード (2/5) -- モジュール
ko: HTTP 서버 마법사(2/5)--모듈

source: Modules
ja: モジュール
ko: 모듈

source: HTTP Server Wizard (3/5)--Default Host
ja: HTTPサーバウイザード (3/5) -- 既定のホスト
ko: HTTP 서버 마법사(3/5)--기본 호스트

source: HTTP Server Wizard (4/5)--Virtual Hosts
ja: HTTPサーバウイザード (4/5) -- 仮想ホスト
ko: HTTP 서버 마법사(4/5)--가상 호스트

source: HTTP Server Wizard (5/5)--Summary
ja: HTTPサーバウイザード (5/5) -- 概要
ko: HTTP 서버 마법사(5/5)--요약

source: Initializing ...
ja: しばらくお待ちください ...
ko: 초기화하는 중...

source: Initializing HTTP Server Configuration
ja: HTTP サーバの設定を準備しています
ko: HTTP서버 설정 초기화

source: Check the environment
ja: 環境の確認
ko: 환경 검사

source: Read Apache2 configuration
ja: Apache2 設定の読み込み
ko: Apache2 설정 읽기

source: Read network configuration
ja: ネットワーク設定の読み込み
ko: 네트워크 설정 읽기

source: Checking the environment...
ja: 環境を確認しています...
ko: 환경 검사 중...

source: Reading Apache2 configuration...
ja: Apache2 の設定を読み込んでいます...
ko: Apache2 설정을 불러오는 중입니다...

source: Reading network configuration...
ja: ネットワーク設定を読み込んでいます...
ko: 네트워크 설정을 불러오는 중입니다...

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료됨

source: <p>To configure the HTTP server, the <b>%1</b> packages must be installed.</p>
ja: <p>HTTP サーバを設定するにはパッケージ <b>%1</b> をインストールする必要があります。</p>
ko: <p> HTTP서버를 설정하기 위해서는, <b>%1</b> 꾸러미가 먼저 설치되어야 합니다.</p>

source: <p>Do you want to install it now?</p>
ja: <p>今すぐインストールしますか？</p>
ko: <p>지금 이것을 설치하기 원하십니까?</p>

source: The package %1 is not available. Configuration cannot continue without installing the package.
ja: パッケージ %1 が利用できません。 パッケージをインストールしないと 設定を続けることができません。
ko: %1 꾸러미를 사용할 수 없습니다. 꾸러미를 설치하지 않으면 구성을 계속할 수 없습니다.

source: The configuration file '%1' does not exist.
ja: 設定ファイル '%1' がありません。
ko: 설정파일 '%1'이 존재하지 않습니다.

source: There is no DNS server running on this machine.
ja: このマシンで実行されている DNS サーバはありません。
ko: 이 컴퓨터에는 실행 중인 DNS 서버가 없습니다.

source: Saving HTTP Server Configuration
ja: HTTP サーバの設定を保存しています
ko: HTTP서버 구성을 저장

source: Write the Apache2 settings
ja: Apache2 の設定の書き込み
ko: Apache2 설정을 기록

source: Enable Apache2 service
ko: Apache2 서비스 활성화

source: Disable Apache2 service
ko: Apache2 서비스 비활성화

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...
ko: 설정을 기록하고 있습니다...

source: Enabling Apache2 service...
ko: Apache2 서비스를 활성화 하고 있습니다...

source: Disabling Apache2 service...
ko: Apache2 서비스를 비활성화 하고 있습니다...

source: The enabled modules require installation of some of these additional packages: %1 Install them now?
ja: 有効化したモジュールは 以下の追加パッケージのインストールを必要としています: %1 インストールしますか？
ko: 몇몇의 추가적인 꾸러미들의 설치에 필요한 모듈의 활성화: %1 지금 그들을 설치하시겠습니까?

source: Module description does not have a name specified, ignoring.
ja: モジュールの説明には名前が書かれていません。無視しています。
ko: 모듈 설명에 이름이 지정되어 있지 않습니다. 무시합니다.

source: Unknown change of a module for autoinstallation: %1
ja: 自動インストール用モジュールの不明な変更: %1
ko: 자동 설치를 위한 모듈에 알 수 없는 변경 사항이 발생해ㅆ습니다. %1

source: Default value for module %1 does not match. This can cause inconsistent module configuration.
ja: モジュール %1 の既定値が一致していません。 モジュールの設定に矛盾が生じる恐れがあります。
ko: %1 모듈의 기본값이 일치하지 않습니다. 이렇게 되면 모듈 구성이 일치하지 않을 수 있습니다.
